ฉันจะเปิดประตู ออกไปให้พ้นทาง และเคลียร์ทีมนี้ เร็วเข้า เร็วเข้า มีคนมาที่ห้องมืดแล้ว แฟลช, แฟลช!
คุณกำลังทำอะไรอยู่? ฉันกำลังกินยาอยู่ เห็นไหมว่าฉันพิการแค่ไหน? คุณทานยาอะไรไปแล้ว? ให้มันแฟลชหน่อยสิ
ฉันเพิ่งทำความสะอาดมันออก ฉันบอกว่าฉันรอไม่ไหวแล้ว นี่เป็นแผนการชั่วร้าย
ฝึกมาเป็นเดือนแล้วยังไม่เก่งเลย ฉันตีใครก็ตามที่ฉันเห็น ฉันไม่สามารถออกจากอวกาศได้และฉันยังตีก้นอยู่! ที่ชื่นชอบของฉัน,
ขออภัยของฉัน ไม่ ฉันไม่โทษคุณ ฉันเอง
ฉันก็นิดหน่อยเหมือนกัน ฉันก็ใจร้อนเกินไปนิดหน่อยเหมือนกัน โอเค แต่ประเด็นความร่วมมือในครั้งนี้
เราจำเป็นต้องฝึกฝนอย่างหนัก เราเล่นด้วยกันมาเกือบเดือนแล้ว และทั้งหมดเป็นเพราะปัญหาของคุณที่คุณไม่สามารถตามทันได้
สุดท้ายก็แพ้. เพื่อน ฉันยอมรับว่าฉันเป็นแค่ผู้เล่นที่ดีและฉันไม่สามารถตามทันการทำงานร่วมกันได้จริงๆ
แค่หาคนอื่นมาเล่นกับคุณ แล้วถังปูนและถังแก๊สจะมีคุณค่าเพียงพอได้อย่างไร? กระเป๋าของฉันเกือบจะเต็มแล้ว
เฮ้ พี่เฮา จะไม่โจมตีรุนแรงหน่อยเหรอ? เฮ้ ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไป เรามีแผนที่ขุมทรัพย์แล้ว
คุณยิงธนูไปด้านหน้า ระวังถ้ามีคนวางแผนต่อต้านคุณ โอ้โอ้ตกลงตกลง ว้าว เฮ้
มีคนอยู่ที่นี่! เฮ้ ระวังข้างหน้าด้วย ระวังด้วย! เฮ้ สวย! พี่เฮา
ความเข้าใจแผนที่ของคุณยอดเยี่ยมมาก! เฮ้ พี่น้อง ไปล่าสมบัติที่จุดที่แปดกันเถอะ! อา
แผนที่สมบัติอะไร? นี่มันบ้าอะไรเนี่ย! งานใหม่นี้เพิ่งเปิดตัววันนี้นะพี่เฮารู้ยัง?
เฮ้ ถูกต้องเลย ฉันเห็นว่าคุณฝึกยิงปืนทุกวันตลอดเดือนที่ผ่านมา เป็นทั้งการบินอวกาศที่เป็นความลับสุดยอดและเรือนจำ
คุณสามารถเล่น Delta ได้นานกว่าสิบชั่วโมงต่อวัน ฉันคิดว่าคุณเหนื่อย! แต่อุปกรณ์ประกอบฉากนี้คุณหมายถึงอะไร?
คุณจะไปไหน? นี่เป็นกิจกรรมใหม่ เฮ้ ให้ฉันบอกคุณ
คุณสามารถรับหรือรับแผนที่ขุมทรัพย์นี้ผ่านทางแอร์ดรอป จากนั้นทำเครื่องหมายตำแหน่งบนแผนที่
แล้วคุณมาดูที่นี่เพื่อขุดสมบัติของ Asara มันสนุกมาก
ถ้าอย่างนั้น ฉันแนะนำว่าอย่าไปหมายเลข 8 การพบปะผู้คนที่นั่นเป็นเรื่องง่าย และเมื่อเข้าไปแล้วยากที่จะออกไป
อ้อ ไปอีกหน่อยถึงข้อ 4 หน่อย การพบปะผู้คนบนท้องถนนในเวลานี้อาจไม่ง่ายเลย
แม้ว่าพวกเขาจะพบกันก็อาจจะวิ่งไปหามีดและมีความกดดันเล็กน้อย โอเค เฮ้ พี่น้อง
ฉันมีปรมาจารย์ผู้ยิ่งใหญ่ที่นี่ และแน่นอนว่าทำตามคำแนะนำของเขา เฮ้ คุณตามฉันมา คุณตามฉันมา ว้าว
พูดมาเถอะพี่น้อง! ว้าว! ฮ่า!
เฮ้ พี่เฮา จริงๆ แล้วช่วงนี้ฉันเห็นว่าคุณเหนื่อยมากทุกวัน และคุณมักจะทะเลาะกับเพื่อนร่วมทีมอยู่เสมอ แล้ว...
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าทำไมคุณถึงรีบเร่งหาเงิน? นั่นก็แน่นอน เฮ้ ดูสิ
จริงๆ แล้ว คุณไม่รู้ว่าทำไม แต่คุณแข็งแกร่งเกินไปจริงๆ และบางครั้งคุณก็เหนื่อยมาก
แม้ว่าฉันกับแฮมเมอร์มักจะเล่นเก่ง แต่บางครั้งเราก็มีความสุขมากเมื่อเจอหนูแดงแดง
ฉันยังจำได้ว่าคุณพาฉันไปสู่ความลับสุดยอดมาก่อน
ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไรเมื่อเข้าไปข้างใน และมันก็ลากอยู่เสมอ
แม้ว่าจะเป็นความจริงที่ว่าคุณใช้เงินจำนวนมากเพื่อฉัน แต่ฉันก็ไม่ค่อยมีประสบการณ์การเล่นเกมมากนัก
จริงๆ แล้วฉันยังคิดว่าเกมนี้สนุกที่สุดเมื่อเล่นครั้งแรก เราเอาชนะทีมและออกมาอีกครั้ง
ถ้ากินได้เป็นแสนคงดีใจมาก แต่ตอนนี้คุณกินหลายร้อยสิบล้านทุกวัน
สิ่งนี้ไม่สามารถเปลี่ยนเป็นเงินฝากธนาคารได้ ฉันเล่นเกมทุกวันและได้รับพลังงานและเหรียญมากมาย เฮ้
ฉันจะทำชาสมุนไพรจากบ้านเกิดของเราให้คุณดื่ม
นั่นก็สมเหตุสมผลนะพี่ชาย โอ้เพียงแค่เล่นเกมและสนุก เฮ้ มาขุดสมบัติกับเราสิ!
หากคุณเหนื่อยล้าจากการเดินทางในอวกาศ มาที่พระราชวังทิเบตเพื่อผ่อนคลาย โอเค มาขุดสมบัติกันดีกว่า!